Repository: raspopov/USBOblivion
Catalog: res/USBOblivion32.exe.12.po
Languages: ko

source: Copy
ko: 복사

source: Copy all
ko: 모두 복사

source: USBOblivion
ko: USBOblivion (한글 번역 제공: 4Li)

source: Clean
ko: 지우기

source: Exit
ko: 끝내기

source: Do real clean (simulation otherwise)
ko: 실제로 지우기 (그렇지 않으면 시뮬레이션)

source: Save backup .reg-file
ko: .reg 파일로 백업 저장

source: Usage: USBOblivion[32|64].exe [params] Params: -enable - Do real clean (simulation otherwise); -auto - Automatic run; -nosave - Don't save backup .reg-file; -lang:XX - Use language XX (hex-code); -silent - Hidden mode (if possible); -? - Show this help.
ko: 사용 방법: USBOblivion[32|64].exe [매개 변수] 매개 변수: -enable - 실제로 지우기 (그렇지 않으면 시뮬레이션); -auto - 자동으로 실행; -nosave - .reg 파일로 백업 저장 안함; -lang:XX - XX (16진수) 언어 사용; -silent - 숨김 방식 (가능한 경우); -? - 이 도움말 보이기

source: WARNING! Eject all flash drives before cleaning please.
ko: 경고! 지우기 전에 모든 플래시 드라이브를 꺼내세요.

source: Press "Clean" button to begin cleaning.
ko: 지우기를 시작하려면, "지우기" 버튼을 누르세요.

source: Process mode: real (data will be cleaned).
ko: 처리 방식: 실제 (데이터가 지워집니다.)

source: Process mode: simulation (no data will be cleaned).
ko: 처리 방식: 시뮬레이션 (데이터는 지워지지 않습니다.)

source: File creation error:
ko: 파일 만들기 오류:

source: File write error:
ko: 파일 쓰기 오류:

source: Backup file:
ko: 백업 파일:

source: Done.
ko: 마침.

source: Gathering data from system registry...
ko: 시스템 레지스트리에서 데이터 수집하는 중...

source: Found drives (will be ignored):
ko: (무시되는) 드라이브 찾음:

source: Cleaning...
ko: 지우는 중...

source: Removing key:
ko: 키 제거하는 중:

source: Removing value:
ko: 값 제거하는 중:

source: Gathering user data...
ko: 사용자 데이터 수집하는 중...

source: Gathering data about user:
ko: 사용자에 대한 데이터를 수집하는 중:

source: Found users:
ko: 사용자 찾음:

source: Found mount points:
ko: 탑재 지점 찾음:

source: Found Explorer drives:
ko: 탐색기 드라이브 찾음:

source: Remove error:
ko: 오류 제거:

source: Gathering mount point's data...
ko: 탑재 지점의 데이터를 수집하는 중...

source: Found ControlSets:
ko: ControlSets 찾음:

source: Found keys:
ko: 키 찾음:

source: Found values:
ko: 값 찾음:

source: Key access denied:
ko: 키 접근 거부됨:

source: Disk %c: has been inserted.
ko: 디스크 %c: (은)는 삽입됐습니다.

source: Logged-in under system account successfully.
ko: 성공적으로 시스템 계정에 로그인했습니다.

source: Failed to login under system account.
ko: 시스템 계정으로의 로그인이 실패했습니다.

source: Re-starting under administrator...
ko: 관리자로 다시 시작하는 중...

source: Disk %c: has been ejected.
ko: 디스크 %c: (은)는 꺼내졌습니다.

source: Failed to eject disk %c:.
ko: 디스크 %c: 꺼내기 실패.

source: Ejecting disk %c:...
ko: 디스크 %c: 꺼내는 중...

source: Removing file:
ko: 파일 제거하는 중:

source: Gathering file data...
ko: 파일 데이터를 수집하는 중...

source: Cleaning journal:
ko: 저널 지우는 중:

source: Gathering journal data...
ko: 저널 데이터를 수집하는 중...
